Repository: lama7/mymystique
Catalog: lang/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Search
zh_cn: 搜索

source: A search form for your site
ja: このサイトの検索フォーム
zh_cn: 一个您的网站的搜索表格

source: Column Splitter
zh_cn: 列分离

source: Splits area into 2 columns
ja: 2列にエリアを分割します
zh_cn: 分成两列

source: Widgets surrounded by splitters will be grouped into columns (two per row).
ja: splitterに囲まれたウィジェットは、カラムの中で1列に2つ表示できるようグループ化されます。
zh_cn: 被分离包围的小工具将被成组分成列（每列两个）。

source: Tabbed Widgets
zh_cn: 有选项卡的小工具

source: Group arbitrary widgets into tabs
ja: Arbitraryウィジェットをタブの中へグループ化します
zh_cn: 将任意的小工具集中到选项卡中

source: To add tabs, you must have at least one active arbitrary widget. Click save to refresh...
ja: タブを追加するには、少なくとも1つはArbitraryウィジェットを有効にする必要があります。リフレッシュするために保存をして下さい...
zh_cn: 您必须至少拥有一个可用的小工具才能添加选项卡。点击保存刷新...

source: Create Tabs for:
ja: 以下のためにタブを作成します:
zh_cn: 创建选项卡

source: Transition effect:
ja: トランジッション効果:
zh_cn: 转变影响：

source: -- None --
ja: -- なし --
zh_cn: --没有--

source: Fade
ja: フェード
zh_cn: 淡入淡出

source: Toggle Height
ja: 上下による切り替え
zh_cn: 触发器高度

source: Switch-Tab event:
ja: タブ切り替えイベント:
zh_cn: 改变标签的事件：

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Your most used tags in cloud format
ja: 最も使われているタグをクラウド形式で表示します
zh_cn: 您必须按照固定的格式来使用标签

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Taxonomy:
ja: 分類:
zh_cn: 分类法：

source: Max. number of tags to show:
ja: タグを表示する最大数
zh_cn: 显示标签的最大数目：

source: Smallest:
ja: 最小
zh_cn: 最小的：

source: Largest:
ja: 最大
zh_cn: 最大:

source: Terms
zh_cn: 条款

source: A list of taxonomy terms like categories or post tags
ja: カテゴリや投稿タグのような分類した用語のリスト
zh_cn: 像分类或者文章标签的一个分类列表

source: Categories
ja: カテゴリー
zh_cn: 分类

source: View all posts filed under %s
ja: %s にファイルされた全ての投稿を見る
zh_cn: 查看 %s下的所有文章

source: All Terms
zh_cn: 所有条款

source: Children of the active term
zh_cn: 孩子的活跃时期

source: Hierarchical?
ja: 階層構造にしますか？
zh_cn: 按等级划分？

source: Hide empty?
ja: 空を隠しますか？
zh_cn: 隐藏空的？

source: Post count, descending
ja: 投稿数,降順
zh_cn: 发表数目，降序

source: Slug
zh_cn: 强击

source: Exclude (IDs separated by comma):
ja: 除外 (IDをカンマで区切ります):
zh_cn: 除了（ID用逗号分隔）：

source: Text
zh_cn: 文本

source: Arbitrary text, HTML/PHP or shortcodes
ja: 任意のテキスト,HTML/PHP,ショートコード
zh_cn: 任意文版，HTML/PHP或者短代码

source: Arbitrary text, HTML or shortcodes
ja: 任意のテキスト,HTML,ショートコード
zh_cn: 任意文版，HTML或者短代码

source: Automatically add paragraphs
ja: 自動的に段落を追加する
zh_cn: 自动增加分段

source: Execute code within %s tags
zh_cn: 执行代码包含%s的标签

source: Top Commenters
zh_cn: 最热心评论人

source: People who frequently comment the blog
ja: ブログに頻繁にコメントしてくれている人々
zh_cn: 经常评论博客的人

source: %s comment
ja: %s 件のコメント
zh_cn: %s条评论

source: User IDs, separated by commas.
ja: ユーザーIDをカンマで区切ります。
zh_cn: 用户ID，用逗号分隔。

source: Enter "0" to exclude all unregistered commenters.
ja: 全ての未登録コメンターを除外する場合、 "0" を入力します。
zh_cn: 输入"0"来排除所有未注册的评论者。

source: Your latest Twitter updates
ja: あなたの最新のTweetをアップデートします
zh_cn: 您的Twitter的最新更新

source: %s followers
zh_cn: %s追随者

source: Twitter returned error: %s
ja: Twitterはエラーを返しました: %s
zh_cn: Twitter返回错误:%s

source: Could not retrieve tweets.
ja: Tweetを読み込むことが出来ませんでした。
zh_cn: 无法取回tweets。

source: Possible reasons:
ja: 考えられる理由:
zh_cn: 可能原因：

source: Your host doesn't allow outgoing connections
ja: あなたのホストは外部接続が許可されていません
zh_cn: 您的运营商不允许您连到外面去

source: Your server has made too many requests and is being limited (try increasing the cache value)
ja: あなたのサーバーでリクエストが非常にたくさん発行され制限されています(キャッシュの値を増やしてみてください)
zh_cn: 你的服务器有太多的请求，变得受限制了（尝试提高缓存的值）

source: The user has protected his/her tweets
ja: そのユーザはプロテクトされたTweetを持っています
zh_cn: 用户保护了他/她的tweets

source: Twitter may be down
ja: 恐らくTwitterが落ちています
zh_cn: Twitter可能关闭了

source: Unavailable for the moment
ja: 現在ご利用出来ません
zh_cn: 暂时不可用

source: %s user name:
ja: %s ユーザー名:
zh_cn: %s的昵称：

source: Show profile info
ja: プロフィール情報を表示する
zh_cn: 显示个人资料信息

source: Keep data cached for %s minute(s)
ja: %s 分間のデータをキャッシュする
zh_cn: 保存数据缓存%s分钟

source: Users
zh_cn: 用户

source: A list of users/authors from your blog
ja: サイトのユーザー/投稿者のリスト
zh_cn: 一个您的博客的用户/作者的列表

source: Authors
zh_cn: 作者

source: %1$s (%2$s posts)
zh_cn: %1$s (%2$s 主题)

source: %s post
zh_cn: %s篇文章

source: Role
ja: 役割
zh_cn: 角色

source: -- Any --
ja: -- 全て --
zh_cn: --任何--

source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_cn: 排序

source: Date registered, newest first
ja: 登録日順,最新が始めに
zh_cn: 注册的日期，最新的排第一

source: Avatar thumbnails
ja: アバターサムネイル
zh_cn: 头像预览缩略图

source: Avatars thumbnails
ja: アバターサムネイル
zh_cn: 头像预览缩略图

source: Page Top
zh_cn: 页面模版

source: Below Header (Main)
zh_cn: 页眉之下（主要）

source: Above Footer
zh_cn: 页脚之上

source: Primary Sidebar
ja: プライマリサイドバー
zh_cn: 主要的侧表栏

source: This is the default sidebar, active on 2 or 3 column layouts. If no widgets are visible, the page will fall back to a single column layout.
ja: これは、2,3カラムを有効にした時のデフォルトのサイドバーです。ウィジェットを非表示にした場合、1カラムレイアウトになります。
zh_cn: 这是默认的侧边栏，可分两栏或者三栏。如果没有可见的小工具，页面将以单栏形式显示。

source: Secondary Sidebar
ja: セカンダリサイドバー
zh_cn: 第二侧边栏

source: This sidebar is active only on a 3 column setup, if at least one of its widgets is visible to the current user.
ja: このサイドバーは、3カラム設定にした時のみ有効です。少なくとも一つ有効にすれば現在のユーザーに表示出来ます。
zh_cn: 这个侧边栏只有启用3栏是才会激活，当且仅当至少有一个小工具是对当前用户可见的。

source: Footer
ja: フッター
zh_cn: 页脚

source: Active only if at least one of its widgets is visible to the current user. You can add between 1 and 6 widgets here (3 or 4 are optimal). They will adjust their size based on the widget count.
ja: 少なくとも1つウィジェットを有効にすることで、現在のユーザーに表示出来ます。1～6ウィジェットを追加することが可能です(3～4が最適)。ウィジェットの数に応じサイズは自動調整されます。
zh_cn: 当且仅当至少有一个它的小工具是对当前用户可见的时候才会激活。你可以添加1到6个小工具（3个或4个是理想的）。他们会根据小工具的数目调整自己的大小。

source: Arbitrary Widgets
ja: Arbitraryウィジェット
zh_cn: 任意的小工具

source: Widgets from this area can be grouped into tabs, or added into posts/pages using the %1$s or %2$s shortcodes.
ja: このエリアのウィジェットは、タブの中へグループ化することが出来ます。また%1$s や %2$s のショートコードを使用して記事やページへ追加することが出来ます。
zh_cn: 这里的小工具都可以合并到一个选项卡中，或者用短代码%1$s或%2$s加到文章/页面中。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: Design
ja: デザイン
zh_cn: 设计

source: Content options
ja: コンテンツオプション
zh_cn: 内容选项

source: Post teasers
ja: 投稿テザー
zh_cn: 文章广告

source: Single pages
ja: シングルページ
zh_cn: 单个页面

source: Advanced
ja: アドバンス
zh_cn: 高级

source: Modules
ja: モジュール
zh_cn: 模块

source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: User limit
ja: ユーザ制限
zh_cn: 用户限制

source: Full post
ja: 全文投稿
zh_cn: 文章的全部

source: Full post, filtered
ja: フィルターした全文投稿
zh_cn: 部分文章

source: Excerpt
ja: 抜粋
zh_cn: 摘要

source: ~ %s characters
ja: ~ %s 文字
zh_cn: ~ %s 个字符

source: Category
ja: カテゴリー
zh_cn: 分类

source: Date / Time
ja: 日付 / 時間
zh_cn: 日期/时间

source: Relative
ja: 相対表示
zh_cn: 模板

source: Absolute
ja: 絶対表示
zh_cn: 绝对的

source: Comment Count
ja: コメント数
zh_cn: 评论数目

source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_cn: 预览缩略图

source: Left Aligned
ja: 左揃え
zh_cn: 左对齐

source: Right Aligned
ja: 右揃え
zh_cn: 右对齐

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルサイズ
zh_cn: 预览缩略图大小

source: Note that for the new sized thumbnails to take effect, all existing images must be resized. See the Advanced page.
ja: サムネイルの新しいサイズを得るには、既存全ての画像をリサイズする必要があります。Advancedページを参照して下さい。
zh_cn: 注意，新设置的预览缩略图大小起效后，所有已经存在的图像也会重新改变大小。具体看高级设置页面。

source: Very Small, 60 x 60
ja: 極小, 60 x 60
zh_cn: 非常小，60 x 60

source: Small, 90 x 90
ja: 小, 90 x 90
zh_cn: 小，90 x 90

source: Medium, 120 x 120
ja: 中, 120 x 120
zh_cn: 中等，120 x 120

source: Large, 140 x 140
ja: 大, 140 x 140
zh_cn: 大，140 x 140

source: Larger, 180 x 180
ja: 特大, 180 x 180
zh_cn: 更大，180 x 180

source: Very large, 210 x 210
ja: 極大, 210 x 210
zh_cn: 非常大，210 x 210

source: Default media setting: %d x %d
ja: デフォルトのメディア設定: %d x %d
zh_cn: 默认媒体设置：%d x %d

source: Use first attachment as thumbnail, if none is set
ja: 設定されていない場合、最初にアタッチされている画像をサムネイルとして使用する
zh_cn: 如果没有设置预览缩略图，则使用第一个附件

source: Navigation
ja: ナビゲーション
zh_cn: 导航

source: Single link for older posts
ja: 過去の投稿のためのシングルリンク
zh_cn: 单独的链接给较早发布的文章

source: Previous / Next links
ja: 前へ / 次へ リンク
zh_cn: 前一个/后一个链接

source: Page numbers
ja: ページ番号
zh_cn: 页数

source: Allow Comment Ratings (Karma)
ja: コメントのレーティング(カルマ)を許可する
zh_cn: 允许评分（星）

source: Hide comments with %s karma and below
ja: %s カルマ以下のコメントを隠す
zh_cn: 隐藏低于或等于%s颗星的评论

source: Share Links
ja: シェアリンク
zh_cn: 分享链接

source: Meta Information
ja: メタ情報
zh_cn: Meta信息

source: About the Author
ja: 投稿者について
zh_cn: 关于作者

source: Related Posts
ja: 関連記事
zh_cn: 相关文章

source: Use %s for convenient adjustments
ja: 便利な調整のために %s を使用して下さい。
zh_cn: 使用%s便于调整

source: Use jQuery
ja: jQueryを使用する
zh_cn: 使用jQuery

source: Only uncheck if you know what you're doing. Your site will load faster without jQuery, but features that depend on it will be disabled.
ja: 何を行っているか理解している場合のみオフにします。jQueryを使用しないことでより速くサイトをロードすることが出来ますが、これに依存した機能はオフになります。
zh_cn: 如果你知道你在做什么，你就可以取消它。您的网站没有jQuery将会加载更快，但是特效将会消失。

source: Animate content
ja: アニメーションコンテンツ
zh_cn: 生动的内容

source: Enable jQuery effects such as fading or sliding. Effects can render the site slightly slower on less powerful PCs
ja: フェードやスライドのようなjQueryエフェクトを有効にします。エフェクトは、非力なマシンで若干遅くなる程度でレンダリングすることが可能です。
zh_cn: 开启jQuery效果，比如渐变或滑动。这些效果可能是在少数电脑上使网站速度稍稍变慢。

source: Optimize website for faster loading
ja: ロードを高速にするためのウェブサイト最適化
zh_cn: 优化使网站变得加载更快

source: Compresses and concatenates stylesheets and javascript files (using %s). Leave this unchecked if you're experiencing conflicts with other plugins, or if you're using a cache plugin that handles such functions
ja: スタイルシートとJavaScriptを %s を使用して圧縮及び連結させます。他のプラグインと競合していたり、同じようなキャッシュ機能のプラグインを使用していた場合は、オフにします。
zh_cn: 压缩和连锁样式表和javascript文件（用%s）。如果你发现这个与其它插件冲去，或者你在使用有类似功能的缓存插件请不要选这个选项。

source: Automatically create missing thumbnail sizes
ja: 足りないサイズのサムネイル自動生成
zh_cn: 自动创建丢失的预览缩略图的大小

source: Asynchronously update thumbnails if needed. You can also use the %s plugin to process all missing thumbnail sizes manually, in a single pass
ja: 必要に応じ非同期でサムネイルをアップデートします。%s プラグインを使用し、手動で一回で全ての足りないサムネイルサイズを処理することが出来ます。
zh_cn: 如果需要则开启异步更新。你也可以使用%s插件来处理所有丢失预览缩略图的大小，只需要一个过程。

source: Use theme built-in lightbox on all image links
ja: 全ての画像リンクにテーマビルトインのlightboxを使用する
zh_cn: 使用内置的lightbox来显示所有的图像链接

source: Uncheck if you prefer a lightbox plugin
ja: lightboxプラグインの方を好む場合はオフにします。
zh_cn: 取消选择除非更愿意使用一个lightbox插件

source: Automatically generate meta descriptions
ja: メタ情報の自動生成
zh_cn: 自动生成meta描述

source: Uncheck if you're using a SEO plugin, otherwise you'll get duplicate fields! Note that you don't need such plugins, %s is heavily optimized for search engines
ja: SEOプラグインを使用している場合はオフにします。オフにしないと、重複するフィールドが発生します。検索エンジンに %s を最適化させるのに、このようなプラグインは必要ありません。
zh_cn: 取消选择除非你在使用SEO插件，否则你会有重复的字段！请注意，你不需要这样的插件，%s 已经能够很大程度上针对搜索引擎做了优化。

source: Display debug messages (english only)
ja: デバッグメッセージを表示する(英語のみ)
zh_cn: 显示调试的信息（只有英语）

source: Status notifications about the theme setup (only visible to administrators). Only enable this when you need to, because it can significantly slow down page load for admins
ja: (管理者のみに見える)テーマ設定についてのステータス通知。ページの読み込みが遅くなるため必要な時のみオンにします。
zh_cn: 主题安装的状态通知（只显示给管理员）。当你需要的时候才会启用，因为它对管理来说会明显降低页面的加载速度。

source: Theme auto-uninstall
ja: テーマの自動アンインストール
zh_cn: 主题自动删除

source: Check to remove all %s settings from the database after you switch to a different theme (Featured post records are preserved).
ja: (Featured投稿が記録されている)異なるテーマに変更した後、データーベースから %s の設定を全て削除するためにチェックします。
zh_cn: 启用另一个主题后，检查你已经删除了数据库中所有%s 的设置（特别发布的记录将被保存）。

source: There is no excerpt because this is a protected post.
zh_cn: 这里没有引用是因为这是一篇受保护的文章。

source: Ads
ja: 広告
zh_cn: 广告

source: This section helps you create advertisment blocks in non-widgetized areas. For widgetized areas such as sidebars, simply use a text widget to display your ads.
ja: このセクションで、非ウィジェットエリアの広告ブロックを作成することが出来ます。サイドバーのようなウィジェットエリアで広告を表示するにはtextウィジェットを使用してください。
zh_cn: 这部分帮助你在没有小工具的区域创建广告区域。想要在侧边栏放一个类似于小工具的广告区域，可以使用Text文本小工具显示您的广告。

source: It appears that a plugin has already registered the %s shortcode.
ja: プラグインが既に %s ショートコードを登録しているように見えます。
zh_cn: 这表明已经有一个插件注册使用了%s这个短代码。

source: Create New Ad
ja: 新規広告を作成する
zh_cn: 创建新广告

source: Single Post Pages
ja: シングル投稿ページ
zh_cn: 单个发布页面

source: After Header
ja: ヘッダーの後
zh_cn: 在页眉之后

source: Before Main
ja: メインの前
zh_cn: 主要的之前

source: After Main
ja: メインの後
zh_cn: 主要的之后

source: Before Comment
ja: コメントの前
zh_cn: 发表评论前

source: Before Post Teaser
ja: 投稿テザーの前
zh_cn: 发布文章前

source: After Post Teaser
ja: 投稿テザーの後
zh_cn: 发布文章之后

source: Visibility:
ja: 表示:
zh_cn: 可见性：

source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动的

source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手册

source: Use shortcode
ja: ショートコードを使用する
zh_cn: 使用短代码

source: When:
ja: いつ:
zh_cn: 什么时候：

source: Anytime
ja: 常時
zh_cn: 任何时间

source: Comments are closed
ja: コメントクローズ時
zh_cn: 评论已关闭

source: Comments are open
ja: コメントオープン時
zh_cn: 可评论

source: Anyone
ja: 全員
zh_cn: 任何人

source: Visitor only
ja: ビジターのみ
zh_cn: 只允许游客

source: Slide Horizontally
ja: 水平方向のスライド
zh_cn: 水平滑动

source: Slide Vertically
ja: 垂直方向のスライド
zh_cn: 垂直滑动

source: Random Tiles
ja: ランダムタイル
zh_cn: 随机Tiles

source: Horizontal Tiles
ja: 水平タイル
zh_cn: 水平Tiles

source: Diagonal Tiles
ja: 対角タイル
zh_cn: 对角Tiles

source: Spiral
ja: スパイラル
zh_cn: 螺旋的

source: Random Stripes
ja: ランダムストライプ
zh_cn: 随机条纹

source: Stripe Wave
ja: ストライプウェーブ
zh_cn: 条纹波

source: Curtain
ja: カーテン
zh_cn: 遮挡

source: Interweave
ja: インターウィーブ
zh_cn: 混合

source: Photo Gallery
ja: フォトギャラリー
zh_cn: 相册

source: Content source
ja: コンテンツソース
zh_cn: 内容来源

source: Media items
ja: メディアライブラリのアイテム
zh_cn: 媒体库

source: %s that I mark as featured
ja: Featuredマークを付与した %s
zh_cn: 我把%s标为特色

source: Plugin not installed
ja: プラグインがインストールされていません
zh_cn: 插件没有安装

source: %s gallery
ja: %s ギャラリー
zh_cn: %s 相册

source: -- All galleries --
ja: -- 全てのギャラリー --
zh_cn: -- 所有相册 --

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Dimensions:
ja: サイズ:
zh_cn: 面积：

source: Images of this size must already exist!
ja: このサイズの画像が既にある必要があります！
zh_cn: 图像的尺寸必须有！

source: Number of items to show:
ja: 表示するアイテムの数
zh_cn: 显示条目的数目：

source: Exclude items older than %s day(s)
ja: %s 日より古いアイテムは除外する
zh_cn: 去除超过%s天的老条目

source: Set to %d to ignore date
ja: 日にちを無視するには %d を設定します
zh_cn: 忽略的日期设置为%d

source: Auto-Cycle every %s second(s)
ja: %s 秒毎に自動的に切り替える
zh_cn: 每%s秒自动循环

source: Set to %d to disable auto-play
ja: オートプレイを無効にするには %d を設定します
zh_cn: 关闭自动播放设置为%d

source: Slides link to:
ja: スライドのリンク先:
zh_cn: 幻灯片链接为：

source: Original image
ja: オリジナルの画像
zh_cn: 最初的图片

source: Post URL
ja: 記事のURL
zh_cn: 文章URL

source: Attached (parent) post URL, if any
ja: 添付された(親)記事のURL(もしあれば)
zh_cn: 如果有链接的话附上URL

source: Nothing
ja: なし
zh_cn: 没有

source: Captions:
ja: キャプション:
zh_cn: 说明：

source: Image title and description
ja: 画像タイトルと説明
zh_cn: 图片标题和描述

source: Filtered content from the attached post, if any
ja: 添付された記事からフィルターされた内容(もしあれば)
zh_cn: 如果有附加的文章的话，过滤内容

source: Excerpt from the attached post, if any
ja: 添付された記事から抜粋(もしあれば)
zh_cn: 从附加的文章的引用，如果有的话

source: Previous/Next links (on mouse over)
ja: 前へ/次へリンク(マウスオーバー時)
zh_cn: 前一个/后一个链接（鼠标移上）

source: Pager (on mouse over)
ja: ページャ(マウスオーバー時)
zh_cn: Pager(鼠标移上时)

source: Effects
ja: エフェクト
zh_cn: 影响

source: Visible on:
ja: 表示箇所:
zh_cn: 显示在:

source: Failed to create sprite image with the selected icons. Make sure your upload directory is writable
ja: 選択したアイコンでスプライト画像の作成に失敗しました。アップロードディレクトリが書き込み可能か確認して下さい。
zh_cn: 创建与选中的图标关联的sprite图像失败。确保您的上传目录是可写的

source: Social-Media Icons
ja: ソーシャルメディアアイコン
zh_cn: 社会媒体图标

source: Drag and drop icons below to enable or disable them.
ja: 下でアイコンをドラッグ＆ドロップし有効/無効の設定をして下さい。
zh_cn: 拖入或拖出下面的图标以启用或禁用他们。

source: Active icons
ja: アクティブなアイコン
zh_cn: 激活的图标

source: Label
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Target URI
ja: ターゲットURI
zh_cn: 目的链接地址

source: Meta info (some themes may display this)
ja: メタ情報 (いくつかのテーマで表示されます)
zh_cn: Meta信息（有些主题可以显示这个）

source: Inactive icons
ja: 利用可能なアイコン
zh_cn: 未启用的图标

source: You can also include your own icons within this list, by copying them in %s
ja: %s にコピーすることにより、このリストに自分のアイコンを追加することが出来ます
zh_cn: 您也可以通过拷贝它们到%s来加入您自己所有的图标。

source: Activate a child theme to add your own icons in this list.
ja: このリストに独自のアイコンを追加するには子テーマを有効にします。
zh_cn: 激活一个子主题来添加您自己的图标到这个列表中。

source: Translate
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Failed to save .mo / .po files. Is your child theme directory writable?
ja: .mo / .po ファイルの保存に失敗しました。子テーマディレクトリが書き込み可能ですか？
zh_cn: 保存.mo / .po文件失败。您的子主题目录可写吗？

source: Failed to load pot template
ja: potテンプレートの読み込みに失敗しました
zh_cn: 读取pot模板失败

source: To enable editing, activate a child theme and give WordPress write permissions to the child theme folder.
ja: 編集を可能にするために、子テーマを有効にして下さい。そして子テーマディレクトリの書き込み権をWordpressに与えて下さい。
zh_cn: 开启编辑功能，需要激活一个子主题，并且赋予WordPress对子主题文件夹写的权限。

source: There is no translation for your current site language (%s). The default english template was loaded.
ja: このサイトに言語(%s)の翻訳ファイルがありません。デフォルトの英語テンプレートがロードされました。
zh_cn: 这里没有适合您现在站点语言(%s)的翻译。默认的英语模板已经读取。

source: Editing %1$s (%2$s), %3$s translated
ja: %1$s (%2$s) 編集中 / %3$s 翻訳完了
zh_cn: 编辑%1$s (%2$s)，%3$s被翻译

source: unsaved
ja: 保存されていません
zh_cn: 未保存

source: Translator(s):
ja: 翻訳者:
zh_cn: 翻译者:

source: Team:
ja: チーム:
zh_cn: 条款:

source: Click on the black text below to edit the strings. Modified strings will temporarily be auto-saved. Press the "%s" button to export strings to .mo / .po files in your child theme directory.
ja: 以下の黒い文字列をクリックし、文字を編集します。編集された文字は一時的に自動保存されます。子テーマのディレクトリ内に.mo/.poファイルをエクスポートするために"%s" ボタンをクリックして下さい。
zh_cn: 单击下面的黑色文本区来编辑字符串。修改的字符串将会自动地临时保存。点击"%s"按钮来导出这些字符串到您的子主题目录中的.mo/.po文件中。

source: Singular form
ja: 単数形
zh_cn: 单数形式

source: Plural form(s)
ja: 複数形
zh_cn: 负数形式

source: The requested page was not found.
ja: 要求されたページはありません。
zh_cn: 请求的页面没有找到。

source: About %s
ja: %s について
zh_cn: 关于%s

source: Nothing here :(
ja: ここにはありません。
zh_cn: 这里没东西:(

source: %s's RSS Feed
ja: %s のRSSフィード
zh_cn: %s的RSS订阅

source: There are no forums here yet :(
ja: ここにはまだフォーラムはありません
zh_cn: 这里还没有论坛 :(

source: Posts tagged %s
zh_cn: 文章标签%s

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ
zh_cn: 博客存档

source: There aren't any posts in the %s category yet :(
ja: %s カテゴリーにはまだ投稿がありません
zh_cn: %s 分类中还没有任何文章:(

source: There aren't any posts within this date :(
ja: この期限内に投稿はありません
zh_cn: 这个时间没有任何文章发布:(

source: %s karma
ja: %s カルマ
zh_cn: %s 星

source: (%1$s comments, %2$s posts)
ja: (%1$s 件のコメント, %2$s 件の投稿)
zh_cn: (%1$s条评论, %2$s篇文章)

source: This user hasn't shared any profile information
ja: このユーザーは共有されたプロフィール情報を持っていません
zh_cn: 这个家伙很懒，没有留下任何东西

source: Home page:
ja: ホームページ:
zh_cn: 首页:

source: %s hasn't written any posts yet
ja: %s は、まだ記事を書いていません
zh_cn: %s 还没有写文章

source: %1$s written by %2$s %3$s
zh_cn: %1$s由%2$s发表%3$s

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。
zh_cn: 您的评论已提交，等待审核。

source: This comment is awaiting moderation.
ja: このコメントは管理者の承認待ちです。
zh_cn: 这个评论已提交，等待审核。

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 您必须<a href="%s">登录</a>才能发表评论。

source: Logged in as %s.
ja: %s としてログインしました。
zh_cn: 登录为%s。

source: Log out of this account
ja: このアカウントのログアウトをします
zh_cn: 退出

source: Log out?
ja: ログアウトしますか？
zh_cn: 退出？

source: Welcome back %s.
ja: おかえりなさい %s
zh_cn: 欢迎回来，%s。

source: Change &raquo;
zh_cn: 改变 &raquo;

source: Type your comment
ja: コメントを入力して下さい
zh_cn: 输入您的评论

source: You may use these %1$s tags: %2$s
ja: 次の %1$s タグが利用可能です: %2$s
zh_cn: 您可以使用这些%1$s标签：%2$s

source: Post Comment
ja: コメントを投稿する
zh_cn: 发表评论

source: Cancel reply
ja: 返信をキャンセル
zh_cn: 取消回复

source: Go to Top
ja: ページのトップへ
zh_cn: 回到顶部

source: Name (required):
ja: 名前 (必須)
zh_cn: 昵称（必须的）:

source: Mail (will not be published) (required):
ja: メール (必須/公開されません)
zh_cn: 邮箱(不会公布)(必须的)：

source: Website:
ja: ウェブサイト:
zh_cn: 网站：

source: Reply To: %s
ja: 返信: %s
zh_cn: 回复给：%s

source: This topic is marked as closed to new replies, however your posting capabilities still allow you to do so.
ja: このトピックは、新しいリプライにはクローズとしてマークされました。しかしあなたの投稿機能はまだ実行可能です。
zh_cn: 这个主题关闭了回复功能，但是您的发表能力仍然允许您这样做。

source: Your account has the ability to post unrestricted HTML content.
ja: あなたのアカウントは、無制限のHTMLコンテンツを投稿可能です。
zh_cn: 你的账户能够发表不受限制的HTML内容。

source: Reply:
ja: 返信:
zh_cn: 回复：

source: You may use these %s tags and attributes:
ja: あなたはこれらの %s タグと属性を使用できます:
zh_cn: 您可能使用这些%s标签和属性：

source: Tags:
ja: タグ:
zh_cn: 标签：

source: Notify the author of follow-up replies via email
ja: e-mailで返信の続きを投稿者に通知します
zh_cn: 通过邮件通知作者回复评论

source: Notify me of follow-up replies via email
ja: e-mailで返信の続きを私に通知します
zh_cn: 通过邮件通知我有新的回复

source: Keep a log of this edit:
ja: この編集のログを保存します:
zh_cn: 保存编辑的日志：

source: Optional reason for editing:
ja: 編集の理由(任意):
zh_cn: 编辑的可选原因：

source: Submit
ja: 投稿
zh_cn: 提交

source: The topic &#8216;%s&#8217; is closed to new replies.
ja: トピック &#8216;%s&#8217; は新規リプライは受け付けていません。
zh_cn: 这个主题&#8216;%s&#8217;已经关闭了评论。

source: The forum &#8216;%s&#8217; is closed to new topics and replies.
ja: フォーラム &#8216;%s&#8217; は、新規トピックと返信は受け付けていません。
zh_cn: 这个论坛&#8216;%s&#8217;已经关闭了新主题和回复。

source: You cannot reply to this topic.
ja: このトピックに返信することは出来ません。
zh_cn: 您不能回复这个主题。

source: You must be logged in to reply to this topic.
ja: このトピックに返信するためにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能回复这个主题。

source: Merge topic "%s"
ja: トピック "%s" をマージする
zh_cn: 合并主题"%s"

source: Select the topic to merge this one into. The destination topic will remain the lead topic, and this one will change into a reply.
ja: このトピックにマージするトピックを選択します。行き先であるトピックが残り、一つの返信に変更されます。
zh_cn: 选择想要合并到的主题。目标主题将会保留主主题，并且这个将转变成一个回复。

source: To keep this topic as the lead, go to the other topic and use the merge tool from there instead.
ja: このトピックをleadトピックとして保持するために、他のトピックへ移動し、代わりにそこからマージツールを使用します。
zh_cn: 为了保持这个主题领先，去其他主题，使用替代的合并工具。

source: All replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted. If the destination topic was created after this one, it's post date will be updated to second earlier than this one.
ja: 両方のトピックの全てのリプライは時系列でマージされます。マージされたリプライの順は、それらが投稿された日時をベースとしています。もし、目的のトピックがこのトピックより後に作成された場合、その投稿日時はこれよりも早い時間にアップデートされます。
zh_cn: 所有在这些主题的回复将被同时合并。合并之后的回复顺序将会按照发布的时间来排序。如果目的主题的创建时间比这个晚，它的发表日期将会更新为第二个比这个早的。

source: Merge with this topic:
ja: このトピックとマージする:
zh_cn: 与这个主题合并：

source: No topics were found to which the topic could be merged to!
ja: マージできるトピックは見つかりませんでした！
zh_cn: 没有发现可以合并的主题！

source: There are no other topics in this forum to merge with.
ja: このフォーラムにマージする他のトピックはありません。
zh_cn: 这个论坛没有其他主题可以合并。

source: Merge topic subscribers
ja: トピックの購読者をマージします
zh_cn: 合并主题的订阅者

source: Merge topic favoriters
ja: トピックのfavoriterをマージします
zh_cn: 合并主题爱好者

source: Merge topic tags
ja: トピックのタグをマージします
zh_cn: 合并主题标签

source: <strong>WARNING:</strong> This process cannot be undone.
ja: <strong>WARNING:</strong> このプロセスを取り消すことは出来ません。
zh_cn: <strong>警告:</strong>这个过程是不能复原的。

source: You do not have the permissions to edit this topic!
ja: このトピックを編集するためのパーミッションがありません！
zh_cn: 你没有权限来编辑这个主题！

source: You cannot edit this topic.
ja: このトピックを編集することは出来ません。
zh_cn: 您不能编辑这个主题。

source: When you split a topic, you are slicing it in half starting with the reply you just selected. Choose to use that reply as a new topic with a new title, or merge those replies into an existing topic.
ja: トピックを分割する際、選択したリプライから始まるように半分にスライスします。新しいタイトルの新しいトピックとして返信を使用するのか、既存のトピックにこれらのトピックを結合するのか選択して下さい。
zh_cn: 当你分割主题时，您将把它从您刚刚选的评论处分成两半。选择一个回复用新的标题当作一个新的主题，或者合并那些回复到一个已存在的主题。

source: If you use the existing topic option, replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted.
ja: 既存のトピックオプションを使用した時、両方のトピックの返信が年代順に結合されます。結合されたリプライの順番は、投稿された日時に基づきます。
zh_cn: 如果您使用已存在的主题的选项，所有主题中的回复都会自动合并。合并后的回复顺序是基于发表的时间来的。

source: New topic in <strong>%s</strong> titled:
ja: <strong>%s</strong> の新しいトピックのタイトル:
zh_cn: 新主题在<strong>%s</strong>标题中：

source: Split: %s
ja: 分割: %s
zh_cn: 分离：%s

source: Use an existing topic in this forum:
ja: このフォーラムで既存のトピックを使用する
zh_cn: 使用在这个论坛中已存在的主题：

source: No other topics found!
ja: 他にトピックはありません！
zh_cn: 没有发现其他主题！

source: Copy subscribers to the new topic
ja: 新しいトピックに購読者をコピーする
zh_cn: 复制订阅者到新的主题

source: Copy favoriters to the new topic
ja: 新しいトピックにfavoriterをコピーする
zh_cn: 复制爱好者到新的主题

source: Copy topic tags to the new topic
ja: 新しいトピックにトピックタグをコピーする
zh_cn: 复制主题标签到新的主题

source: Manage Tag: "%s"
ja: タグ管理: "%s"
zh_cn: 管理标签："%s"

source: Rename
ja: 名前の変更
zh_cn: 重命名
